Amint T.B. Joshua Próféta az Jézus Krisztus nevében az egyénekért imádkozik,
Isten hatalmas erejének jelenléte nyilvánvaló.
Az emberek akaratuk ellenére mozognak és esnek el a Szent Szellem hatalmas kenete alatt.
Mindaz, ami a sötétségben volt, lelepleződik,
beleértve az életükben működő démonokat is.
Gonosz Szellem Megnyilvánulása
Az őse vagyok!
A család ősi szelleme vagyok.
Gonosz Szellem Megnyilvánulása
Ő az, aki zavar!
Meg akarok küzdeni vele; elintézem!
Ő és Jézus...
Meg fogom ölni (a nőt)!
Már kisbaba korában belementem; az enyém!
Harcolni akarok veled!
Uralom és uralni fogom egész életében!
A gondolatai által uralom.
Soha nem fog boldogulni!
Megpróbálták megszabadítani, de soha nem engedjük el. Az enyém; a miénk!
A részünk!
Erkölcstelen dolgokra vettem rá; gyötröm!
Éjjel és nappal, kínzom amikor imádkozik.
T.B. Joshua Próféta megszabadítja a hölgyet Jézus Krisztus nevében,
kiűzi a minden szenvedése mögött álló gonosz szellemet.
Szabad.
Köszönöm Jézus!
A BIZONYSÁGTÉTEL FOLYTATÓDIK
Ms Carina
Franciaországban élő Francia Guineai
Azt mondta, hogy a neve Carina. Franciaországban, Párizsban él. Francia Guyanaból származik.
Ms Carian
Bizonyságtétel Szabadulásról
Amint a videón láttátok, azért vagoyk itt, hogy Isten dicsőségére bizonyságot tegyek,
arról, amit az életemben tett.
Ms Carina
Bizonyságtétel Szabadulásról
Azt mondta, hogy minden 5-6 éves kora körül kezdődött az életében.
A családban, amelyből származik, szertartásokat végeztek és érte is végeztek szertartást.
Keveréket készítettek, vízbe és folyadékba tették.
Azután megfürdették ezzel a keverékkel és folyadékkal,
megmosták vele a testét, de soha nem tudta, hogy ezeknek a rituáléknak mi volt a céljuk.
Azt mondta, hogy amikor 8-9 éves volt, Francia Guyanaból Franciaországba, Párizsba költözött.
Amikor 15 éves volt, elhatározta, hogy visszamegy Francia Guyanaba
és a szellem így kezdett megnyilvánulni benne.
Elkezdte fejleszteni a férfiak iránti vágy szellemét.
Azt mondta, hogy bármelyik férfi, aki ránézett, amint szemkontaktusba kerültek,
a férfi követte, hogy vele háljon.
Ms Carina
Bizonyságtétel Szabadulásról
Azt mondta, hogy abban az időben, amikor 15 éves volt és visszament Francia Guyanaba,
egy év alatt olyan sok férfival hált együtt,
hogy meg sem tudja számolni,
mivel a vágy szellemének irányítása alatt volt.
Azt mondta, hogy amikor egy évvel később visszament Franciaországba, Párizsba,
ez még rosszabbá vált. Elkezdett éjszakai klubokba járni, táncolni, dohányozni, inni,
és különböző férfiakkal hálni. Akikkel szemkontaktusba került, azokkal le is feküdt.
Ilyen erkölcstelen életet kezdett élni.
Az országában, Francia Guyanaban, van egy tradíció. Csatlakozol egy karneváli csoporthoz,
álarcot viselsz és táncolsz.
Csatlakozott ehhez a csoporthoz amikor visszament Franciaországba, Párizsba.
Ms Carina
Bizonyságtétel Szabadulásról
Azt mondta, hogy egy ilyen csoporthoz csatlakozott.
Láthatjuk a maszkot viselő embereket, álarcos csoportként.
Azt mondta, hogy az által, hogy csatlakozott hozzájuk, olyanná vált, mint aki megszállott és férfiakkal táncolt.
Szemkontaktusba kerültek, mivel csak egymás szemét láthatták.
Végül csak egy dolog volt hátra, lefeküdt a férfiakkal.
Egy ilyen csoporthoz csatlakozni nagyon mókás volt.
Csak most jött rá, hogy valóban megszállott volt.
Azt mondta, hogy a hét közben nagyon beteg volt és maga alatt volt.
Amikor viszont eljött az ideje az álarc és az öltözet viselésének, felvette az álarcot,
a betegség egyszerűen eltűnt, ő pedig jól és erősnek érezte magát ahhoz,
hogy ezeket a rituálékat elvégezze és a nap végeztével sok férfival lefeküdjön .
Ms Carina
Bizonyságtétel Szabadulásról
Szóval elmondta, hogy a nightclubban olyanná vált, mint egy hercegnő.
Amikor nightclubokba járt, nagyon jól ismerték.
Többé már semmiért nem fizetett. Ingyen ivott és dohányzott.
Adtak neki dolgokat. Minden férfi odament hozzá.
Megszámolni sem tudja hány férfival feküdt le.
Azt mondta, hogy tudja, hogy a férfiak, akikkel találkozott, okkult emberek voltak.
Sok esetben olyanok voltak, mint a démonok, mert mindig éjszaka találkozott velük.
Amikor le akart feküdni velük, akkor is mindig sötét volt.
Nem akarták, hogy fel legyen kapcsolva a világítás. Mindig sötétben voltak.
Sok különböző dologra kérték meg.
Voltak, akik azt kérték, hogy vizeljen rájuk, maszturbálja őket
vagy használjon tárgyakat az együtt háláshoz.
A démon sok különböző dologra vette rá, amit egy normális ember nyilvánvalóan nem tenne.
Felismerte, hogy igazán erkölcstelen életet élt.
Ms Carina
Bizonyságtétel Szabadulásról
Ez a szellem rávette, hogy lefeküdjön férfiakkal, akikhez lehet, hogy vonzódna,
de olyanokkal is, akikre rá sem nézne,
olyanokkal, akikhez nem is vonzódna és akikkel nem feküdne le.
Ezt azért mondja el, hogy lássátok, hogy az a szellem választotta meg, hogy kivel feküdjön le.
Bárkivel lefeküdt, aki szembe jött vele.
Elmondta, hogy ez súlyos hatással volt rá, olyannyira, hogy egy nap találkozott egy férfival,
aki belevitte abba, hogy egy másik nővel feküdjön le.
Így kezdett vonzódni a nőkhöz.
A benne lévő szellem az által tette tönkre igazán az életét,
hogy aznap az a férfi belevitte abba, hogy más nőkkel lefeküdjön.
Ms Carina
Bizonyságtétel Szabadulásról
A szellem arra is rávette, hogy kilyukassza a nyakát.
Piercing volt a nyakában, az orrában és az alsó ajkában.
Ha Isten meg nem mentette volna, az egész teste tele lenne piercingekkel.
Ms Carina
Bizonyságtétel Szabadulásról
Elmondta, hogy az a szellem miatt különféle hajviseletei voltak -
vörös, oldalt leborotvált, különféle hajviseletek, melyeket normális ember nem viselne,
néha úgy nézett ki, mint egy csirke.
Ez a gonosz szellem rávette, hogy különféle módokon viselje a haját.
Ms Carina
Bizonyságtétel Szabadulásról
Elmondta, hogy ez által a probléma által látta, hogy komolyan csúszik lefelé.
Használták azokhoz a szertartásokhoz, melyeket kiskorában vele kapcsolatban is elvégeztek,
ezért boszorkánydoktorokkal, különböző látókkal konzultált, hogy megoldást találjon a problémájára,
akik különböző főzeteket itattak vele, különféle dolgokat adtak neki, melyeket a testén kellett használnia,
és különböző dolgokat csináltattak vele. Mindezek után egyre mélyebbre és mélyebbre süllyedt
az erkölcstelen életmódba, amit élt.
Mondd el nekünk - hogyan szereztél tudomást a SCOAN-ról
és hogyan jöttél el és szabadultál meg?
Ms Carina
Bizonyságtétel Szabadulásról
Elmondta, hogy amikor látta, hogy ez a probléma különféle bajokat hoz az életébe -
eladósodott, a szakmájában nem volt sikeres,
semmi nem működött körülötte, igazán sötétségben volt -
felfedezte az Emmanuel TV-t az interneten és elkezdte nézni.
Elkezdett együtt imádkozni T.B. Joshua Prófétával
és felismerte, hogy el kell jönnie, hogy megszabaduljon.
Mi történt, amikor eljöttél és Isten embere, T.B. Joshua Próféta imádkozott érted?
Ms Carina
Bizonyságtétel Szabadulásról
Elmondta, hogy amikor Isten embere közeledett hozzá, hogy imádkozzon érte,
még mielőtt odaért volna elé, érzékelte, vibrálást érzett a testében.
Amikor Isten embere megérintette, azt alaposan megérezte...
Látta a videón, hogy hogyan reagált és azt mondta, hogy ténylegesen felismerte,
hogy sátán hogyan használta, élt a testében és tette tönkre az életét.
Rájött, hogy a szertartások, amelyeket kiskorában elvégeztek érte,
generációról generációra adták át ezeket a dolgokat, amint a szellem is mondta, hogy ő egy ősi szellem.
Carina elmondta, hogy miután Isten embere, T.B. Joshua megérintette
és a szellem megnyilvánult, most nagyon szabadnak érzi magát és jól van.
Tapsoljuk meg Urunkat, Jézus Krisztust azért, amit ennek a hölgynek az életében tett!
Most, hogy már szabadnak érzed magad és jól vagy, mondd el nekünk -
ha körülnézel még mindig érzel vágyat arra, hogy lefeküdj a férfiakkal?
Még mindig működik a szemkontaktust? Még mindig álmodod azokat a rossz álmokat, amiket azelőtt?
Ms Carina
Bizonyságtétel Szabadulásról
Azt mondta, hogy teljesen szabad. Egyáltalán nem vágyik lefeküdni senkivel.
Nem kívánja sem az ivást, sem a dohányzást.
Nincsenek többé rossz álmai. Isten dicsőségére teljesen szabad.
Tapsoljuk meg Urunkat, Jézus Krisztust!
Carina átkerült a sötétség királyságából a világosság királyságába
és ma hálát adunk Istennek az életéért.
Amiatt, amit az Úr az életedben tett, milyen tanácsot adsz
a fiatal nőknek, azoknak a fiataloknak, akik hasonló helyzetben vannak
és nem tudják mihez kezdjenek?
Ms Carina
Bizonyságtétel Szabadulásról
Azt mondta, hogy három tanácsot ad az embereknek.
Először is a fiatal nőknek szeretne tanácsot adni, különösen a szigetről származóknak.
Ha hagyományos táncra vagy karnevál szerű eseményekre mentek,
ne tekintsétek könnyű szórakozásnak, mivel egy szellem van mögötte -
egy olyan szellem, ami megszáll és rávesz, hogy rejtett bűnöket kövessetek el.
Ms Carina
Bizonyságtétel Szabadulásról
Azt mondta, hogy a fiatal nőknek azt is tanácsolja - ez a második tanácsa -
hogy időnként ne hagyják, hogy a tükör becsapja őket.
Ne higgyék, hogy mert szépek és szépen jól néznek ki -
Urunk, Jézus Krisztus nélkül a szépségük semmit nem ér.
Ms Carina
Bizonyságtétel Szabadulásról
A harmadik tanácsa szintén a fiataloknak szól:
Minden közösségi médiától - kérlek, szabaduljatok meg a közösségi médiáktól!
Sok esetben olyan szellem áll mögötte, ami a hatalmába kerít.
Azon fogjátok kapni magatokat, hogy azt teszitek, amit nem akartok.
Ezért kérlek, legyetek óvatosak a közösségi médiával! Ezt a három tanácsot adja.
Vele együtt imádkozunk, hogy a Mindenható Isten adjon neki kegyelmet, hogy meg tudja őrizni a szabadságát
az által, hogy Isten Igéjét teszi az élete mércéjévé, Jézus Krisztus hatalmas nevében.
Ms Carina
Bizonyságtétel Szabadulásról
Emmanuel! Azt mondta, hogy szeretné megköszönni Istennek T.B. Joshua Próféta életét,
a szeretetet, amit iránta mutatott, a vendégszeretetéért, hogy megengedte, hogy még egy hétig maradhasson
és Isten jelenlétében lehessen, valamint, hogy ma bizonyságot tehessen.
Mindenkinek el szeretné mondani: Kérlek benneteket, az Úr nincs messze tőletek.
Az ajtó mögött áll; csak ki kell nyitnotok az ajtót, hogy beléphessen
és meg fogja tenni a ti életetekben is ugyanazt, amit értem tett, Jézus Krisztus hatalmas nevében.
Tapsoljuk meg Urunkat, Jézus Krisztust!
TT: BlessedBordersTWD